- Introducción a Webpack
	- Es un empaquetador de javascript, empaquedaro de módulos de JS
	-User expirence:
		Se busca que la aplicación funcione, que sea rapida , que cumpla todas la necesidades, se actualice (escalable), responda a la interacción y al final sea un gran producto de calidad.
	- Developer Experience
		Escribir una aplicación de manera Eficiente,  generar un código totalmente limpio, Ampliar la tecnología para la resolución del problema, seguir un conjunto de reglas y convenciones, al salir a producción  la optimizacion del desarrollo.

CLI = command-line interface.

instalar las dependencias  de Webpack
 npm i webpack --save = escritop corto
 npm install webpack --save = escrito largo
 npm install webpack --save --save-exact = guarda solo la version exacta sin que se instale actualizaciones
 npm install webpack --save-dev = se instala en dependencia de desarrollo


