- Introducción a Webpack
	- Es un empaquetador de javascript, empaquedaro de módulos de JS
	-User expirence:
		Se busca que la aplicación funcione, que sea rapida , que cumpla todas la necesidades, se actualice (escalable), responda a la interacción y al final sea un gran producto de calidad.
	- Developer Experience
		Escribir una aplicación de manera Eficiente,  generar un código totalmente limpio, Ampliar la tecnología para la resolución del problema, seguir un conjunto de reglas y convenciones, al salir a producción  la optimizacion del desarrollo.

CLI = command-line interface.

instalar las dependencias  de Webpack
 npm i webpack --save = escritop corto
 npm install webpack --save = escrito largo
 npm install webpack --save --save-exact = guarda solo la version exacta sin que se instale actualizaciones
 npm install webpack --save-dev = se instala en dependencia de desarrollo

Creando nuestro primer bundle con Webpack
 desde la version 4 webpack necesita un CLI
 npm install webpack-cli --save-dev
 webpack-cli =  nos ayuda a usar comando de webpack 
 para verificar o saber los comando que podemos usar con webpack-cli usamos la siguiente linea
 npx webpack-cli --help

 npx webpack  --entry ./index.js  --output ./bundle.js
 Aqui se indica que toda la entrada de archivo index.js  va a salir en el archivo bundle.js es decir compila todo el codigo javascript de index en build

npx webpack  --entry ./index.js  --output ./bundle.js --mode development = aqui se pasa en modo desarrollo 